Изображение 1:
СТРАТЕГИЯ
ЗАКРЫТЫЙ КЛУБ ОТ НАТАЛИ VOO
ЕЖЕМЕСЯЧНАЯ СТРАТЕГИЯ РАЗВИТИЯ
NATALI VOO

Изображение 2:
JULY
2025
04
REELS В ИЮЛЕ
Активно прогреваем аудиторию
31
STORIES СО СТОРИТЕЛЛИНГОМ
Отходим от больших сторителлингов в Stories, делаем их более короткими и емкими.
СТРАТЕГИЯ ИЮЛЯ
03
В июле следуем стратегии под названием «Я – это продукт своего продукта».
REELS НЕДЕЛЯ 1
04
В первую неделю июля делаем 3 Reels: на охват, экспертность и скрытую продажу.
STORIES НЕДЕЛЯ 1
31
Активно начинаем прогревать аудиторию через истории.
REELS НЕДЕЛЯ 2
46
Во вторую неделю июля делаем 3 Reels: на продажу, экспертный и личный.
STORIES НЕДЕЛЯ 2
62
Много прогревающего контента.

Изображение 3:
СТРАТЕГИЯ ИЮЛЯ
В июле мы придерживаемся стратегии, которая сфокусирована на прогреве аудитории и на продажах. Эта стратегия называется «Я – это продукт своего продукта».
В соцсетях работает принцип ремесленничества – это означает, что люди охотнее всего покупают товары, обращаются за услугами и стремятся к знаниям тех людей, по образу которых видят, как их продукт меняет жизнь этих людей. Продажа случается тогда, когда человек видит в твоей жизни то, к чему сам стремится. Поэтому так важно показывать, что твой продукт, услуга или обучение приносит тебе самой то, что хочет клиент, и ты являешься продуктом своего продукта. Часто мы делимся какими-либо впечатлениями. Например, как приятно, что ты получаешь столько внимания от мужчин. Или какой-либо пользы. Например, как правильно собрать отзывы у клиентов в студии красоты, чтобы они их оставляли в большом количестве. Но люди не проводят параллель между информацией и нашим продуктом. Они не осознают, что твой навык красиво краситься и поддерживать свою внешность связан с повышенным вниманием противоположного пола. Или что твое умение работать с отзывами формирует крепкую базу клиентов. Поэтому нам нужно самим объяснять связь между нашими результатами и продуктом – чтобы человек понимал, что и он может получить такой же результат, что с помощью того, что у нас есть, и чем он тоже может воспользоваться, он получит то, к чему стремится. Например, есть предприниматель, который провел исследование среди целевой аудитории, выявил запросы, как люди хотят в оффлайн-бизнесе упаковывать свой товар, собрал команду на это, разработал продукт и предложил очень выгодные условия. Например, оплата после производства, скидки на тираж и так далее. Также есть другой человек, который разработал классную упаковку в своем оффлайн-бизнесе, и все стали спрашивать, что это за упаковка, и где ее сделать. Он стал ее продавать, но он придумал это самостоятельно. Не захотели повторить, но не знали, как это – не хватало инструмента и идей. Так этот человек сформировал естественный спрос. Потом на основе этого спроса он создал сем, и теперь на его услуга, он разработывает упаковки под другие бизнесы, которые тоже были у, и запускал этот бизнес, при этом постоянно рассказывая о продуктах, которые ему оставляли отзывы в его собственном бизнесе. К кому, кто ты думаешь наиболее вероятно обратятся покупатели, которые хотят упаковку в его собственном бизнесе? Конечно же, к тому человеку, который провел исследование, выявил потребности, применяет, видит трудности, понимает, почему это работает, и может предложить продукт, который поможет человеку в 20 раз больше, чем он сам.
Точка №1: как мы будем достигать в июле эти три цели:
1 - укреплять свой авторитет.
2 - в июле мы будем делать много контента. Мы будем освещать авторитетное незаметно для аудитории. Потому что весь полезный контент мы будем делать на основе того, что тебе дало возможность получить этот навык или знание. Если у тебя товарный бизнес, тебе достаточно одной темы, связанной с твоей нишей. Например, твоя ниша – это освещение. Твоя тема может быть сопроводительной – женственность. В данном случае ты можешь освещать полезный контент на две темы: с одной стороны, рассказываешь про ткани, а с другой – поднимать тему женственности и ее проявлений.
Встряхнем профиль в июле!

ОБОЗНАЧЕНИЯ
видео для Reels
грузи видео дополнительно в TikTok
грузи видео дополнительно в Shorts
грузи видео дополнительно в VK, если аудитория в РФ
информация по Reels в закрытом Telegram канале

03