Изображение 1:

СТРАТЕГИЯ
ЗАКРЫТЫЙ КЛУБ ОТ НАТАЛИ VOO
NATALI VOO
ЕЖЕМЕСЯЧНАЯ СТРАТЕГИЯ РАЗВИТИЯ

Изображение 2:

JULY
2025

04
REELS В ИЮЛЕ
Активно прогреваем аудиторию

31
STORIES СО СТОРИТЕЛЛИНГОМ
Отходим от больших сторителлингов в Stories, делаем их более короткими и емкими.

СТРАТЕГИЯ ИЮЛЯ
03
В июле следуем стратегии под названием «Я – это продукт своего продукта».

REELS НЕДЕЛЯ 1
04
В первую неделю июля делаем 3 Reels: на охват, экспертность и скрытую продажу.

STORIES НЕДЕЛЯ 1
31
Активно начинаем прогревать аудиторию через истории.

REELS НЕДЕЛЯ 2
46
Во вторую неделю июля делаем 3 Reels: на продажу, экспертный и личный.

STORIES НЕДЕЛЯ 2
62
Много прогревающего контента.

Изображение 3:

СТРАТЕГИЯ ИЮЛЯ

В июле мы придерживаемся стратегии, которая сфокусирована на прогреве аудитории и на продажах. Эта стратегия называется «Я – это продукт своего продукта».

В соцсетях работает принцип ремесленничества – это означает, что люди охотнее всего покупают товары, обращаются за услугами и стремятся к знаниям тех людей, по образу которых видят, как их продукт меняет жизнь этих людей. Продажа случается тогда, когда человек видит в твоей жизни то, к чему сам стремится. Поэтому так важно показывать, что твой продукт, услуга или обучение приносит тебе самой то, что хочет клиент, и ты являешься продуктом своего продукта. Часто мы делимся какими-либо впечатлениями. Например, как приятно, что ты получаешь столько внимания от мужчин. Или какой-либо пользы. Например, как правильно собрать отзывы у клиентов в студии красоты, чтобы они их оставляли в большом количестве. Но люди не проводят параллель между информацией и нашим продуктом. Они не осознают, что твой навык красиво краситься и поддерживать свою внешность связан с повышенным вниманием противоположного пола. Или что твое умение работать с отзывами формирует крепкую базу клиентов. Поэтому нам нужно самим объяснять связь между нашими результатами и продуктом – чтобы человек понимал, что и он может получить такой же результат, что с помощью того, что у нас есть, и чем он тоже может воспользоваться, он получит то, к чему стремится. Например, есть предприниматель, который провел исследование среди целевой аудитории, выявил запросы, как люди хотят в офлайн-бизнесе упаковывать свой товар, собрал команду на это, разработал продукт и предложил очень выгодные условия. Например, оплата после производства, скидки на тираж и так далее. Также есть другой человек, который разработал классную упаковку в своем офлайн-бизнесе, и все стали спрашивать, что это за упаковка, и где ее сделать. Он стал всем говорить, что он придумал это самостоятельно. Не захотел повторить, но не знал, так как – не хватало инструмента и идей. Так человек сформировал естественный спрос. Потом на основе этого спроса он создал сем, что теперь есть услуга, он разработает упаковку под другие товары, которые были у вас, и запустил этот бизнес, при этом постоянно рассказывая о результатах, которые ему дали навыки в его собственном бизнесе. К кому, как ты думаешь, наиболее вероятно обратятся покупатели? Конечно же, к тому человеку, который не просто показал, как он применяет, видит трудный результат, но и показал, что это можно сделать, и что это может помочь человеку в 20 раз больше, чем просто рассказать.

Твоя задача выбрать 2-3 определения, которые описывают твою фишку, уникальность или отличие. В моем случае – это просто и психология, потому что я показываю, как очень просто делать рабочий контент, за счет знаний психологии и как контактировать на человека. Тебе также нужно выделить 2-3 слова, которые описывают тебя, а дальше вся польза, которую ты будешь давать, должна быть в этих темах. Если у тебя товарный бизнес, тебе достаточно всю вещь помещать темой женственности. Например, твоя личная – это общение на темы. Вторая тема может быть сопроводительной – женственность. В данном случае ты можешь создавать полезный контент на две темы: с одной стороны, рассказывать про ткани, а с другой – поднимать тему женственности и продукта.

Встряхнем профиль в июле!

ОБОЗНАЧЕНИЯ
видео для Reels
грузи видео дополнительно в TikTok
грузи видео дополнительно в Shorts
грузи видео дополнительно в VK, если аудитория в РФ
грузи видео дополнительно в Reels закрытого Telegram канала

03